## 1. Введение
Данный план описывает тестирование проекта "SmartAlarmClock". Тестирование проводится для того, чтобы сопоставить требования, описанные в документации, с работой готового приложения. 
## 2. Объект тестирования 
Объектом тестирования является Android приложение "SmartAlarmClock".
Атрибуты качества:
- Производительность: 
   - энергосбережение: приложение должно выключать сигнал будильника через пять минут и включать снова через 10 минут.
- Интерфейс: 
   - приложение должно подстраиваться для любого экрана телефона.
- Функциональность: 
   - приложение должно выполнять все функции, описанные в документации к проекту.
   - приложение должно сохранять все данные, введенные пользователем.
   - приложение должно корректно отображать сохраненные данные.
## 3. Риски
- Некорректно введенные данные.
- Создание нескольких будильников на основе одного.
## 4. Аспекты тестирования
### Функциональные:
- Создание нового будильника.
- Изменение данных существующего будильника.
- Сохранение данных о созданных будильниках.
- Удаление ненужного будильника.
- Подача сигнала при срабатывании будильника.
### Нефункциональные:
- Создание тестов (при каждом новом срабатывании будильника тесты должны быть разными).
## 5. Подходы к тестированию
Для тестирования продукта необходим смартфон на базе Android версии не ниже 4.0.3. Аспекты тестирования необходимо проверить вручную.
## 6. Представление результатов
Результаты тестирование предоставлены в [таблице](https://github.com/DaryaKozukova/SmartAlarmClock/blob/master/Testing/TestResult.md).
Результаты тестирования должны быть представлены в виде таблице со следующими пунктами:
- Идентификатор.
- Назначение(названия/описание).
- Сценарий (последовательность действий, которые необходимо совершит для того, чтобы получить проверяемый или ожидаемый результат).
- Ожидаемый результат
- Фактический результат.
- Оценка.
## 7. Выводы
В ходе тестирования данного приложения было пройдено 7/14 предложенных сценариев. 
